



Мне нравится неожиданная Москва. То, кого мы можем там встретить: человека, который просит поспорить с ним, добряша репера или какого-нибудь пивозавра. Или как мы можем выйти на неожиданную улицу, найти интересный памятник или красивый балкон. И в миллион раз лучше проживать это с тобой.

Я люблю фотографировать тебя и фотографироваться с тобой. Ты очень очень очень красивая. Это говорю я, это говорят самые жестокие критики: Никонов Иннокентий и Давитадзе Георгий, моя мама, папа, все все все. Если бы ты разрешала себя побольше фотографировать, то у меня было бы миллионов фоточек, чтобы сюда вставить, вот и думай, дурында.