Я помню, как и тебя, и меня оговаривали от отношений. Ваня говорил мне: "Только не вздумай влюбляться", про то, что ты юз энд лив. А я влюбился в тебя. Потому что ты такая весёлая, яркая, из того времени я вспоминаю тебя только с улыбкой до ушей, танцующей что-нибудь, поющей. Но при всём при этом ты была такой недоступной, немного загадочной. Тут нельзя было не влюбиться, конечно.
Я думаю произошло это все именно в Мурманске, хотя я вообще не знал, как ты ко мне относишься. Когда покупал тебе карту Белоруси, говорил Гоше, кажется, "Даже если она откажется, почему я не могу подарить красивое украшение красивой девушке".
В Мурманске было много всего: как мы остались втроём с ТЮ и дрались на перчатках (кажется, я там подгадывал, чтобы мы поехали с тобой именно), как мы брали на двоих еду в ресторане.
А потом началось самое хитрюжничество, когда ты через Васю рассказала мне, какие цветы тебе нравятся и я принёс их вместе с картой Белоруси. А ещё в отеле сделал хитрый вид, что я не понимаю, о каких цветах идёт речь и что вообще не я подарил.
И как ты потом свои намёки делала, про которые я всегда говорю, что это я тест на свинотство прошёл, потому что что это такое, если девушка отворачивается, нельзя её дальше целовать.
И как потом мне потом Вася объяснила все твои намёки.
Мне очень запомнилось, как ты в последнюю ночь обшикала меня моими духами и сказала, что они тебе нравятся.
А потом я пришёл к Васе с Данаей и они стали надо мной смеяться по-доброму и мы все радовались, что все так хорошо.