Я счастлив когда мы вдвоём дома. Очень люблю готовить с тобой еду (хоть ты и пошутишь про trad wife). Люблю потом расставлять чашки, заваривать чай и есть с тобой нашу еду, она вкусная и мы так сидим, а я щекочу тебя ногой. Люблю прятаться от камеры и хулиганить, хотя лучше всё-таки без неё. Люблю смотреть с тобой фильмы, когда ты лежишь на мне и мы бубубушимся на глупых изменщиков и кринжуль. Люблю наши ночи и безумно люблю засыпать рядом с тобой.

Я тебе уже говорил, это время даёт мне чувство семьи, это то, что у меня, благодаря тебе, есть и то, что я хотел бы оставить на всю свою жизнь.
А последний раз, когда мы сидели на балконе, это было просто замечательно. Я чувствовал себя героем какого-нибудь фильма, когда у влюбленных свидание и они сидят и смотрят вдаль, перед ними самая вкусная на свете еда, пледик, они такие красивые.. Это вот мы.